Gra w życie
autor implementacji: Szymon Krawczyk

Wymagany standard C++11



Opis gry (pl.wikipedia.org/wiki/Mr%C3%B3wka_Langtona):

  "W każdym kroku wyróżniona jest jedna komórka nazywana "mrówką", która oprócz koloru ma określony także kierunek, w którym się porusza. 

        Mrówka zachowuje się według następujących zasad:
        1. jeśli znajduje się na polu białym to obraca się w lewo (o kąt prosty), zmienia kolor pola na czarny i przechodzi na następną komórkę;
        2. jeśli znajduje się na polu czarnym to obraca się w prawo (o kąt prosty), zmienia kolor pola na biały i przechodzi na następną komórkę;
        3. porusza się na nieskończonej planszy podzielonej na kwadratowe komórki (pola) w dwóch możliwych kolorach: czarnym i białym."



Ustawienia gry znajdują się w pliku gameData.ini 
 razem z instrukcją co i jak można ustawić (instrukcja po polsku)

Można ustawić dowolną liczbę mrówek.



Wymagane pliki (powinny być dołączone automatycznie w kompilatorze):
<iostream>    // Do obsługi gry na konsole oraz w obsłudze bledow
<fstream>     // Do obsługi plików
<vector>      // Do przechowania mrowek w klasie game
<Windows.h>   // Do uśpienia wątku poprzez Sleep() po każdej kalkulacji, dzięki temu mamy płynny obraz